Zapomnij o tankowaniu za 5,20 zł. Ceny paliw znowu w górę - BusinessInsider:Będzie drożej na stacjach paliw. Cena benzyny PB 95 w przyszłym tygodniu to 5,25-5,36 zł za litr — poinformował w piątek portal e-petrol.pl:PAP

Kursy walut po inflacyjnym szoku. Dolar ucieka spod topora - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null

Brytyjska gospodarka urosła najmocniej od 80 lat. Teraz na jej drodze staje inflacja - Money.pl:PKB Wielkiej Brytanii w 2021 roku wzrósł o 7,5 proc. Takich statystyk na Wyspach nie było od czasów drugiej wojny światowej. Gospodarka zanotowała silne odbicie po koronakryzysie, które będzie trudno powtórzyć w tym roku. Głównym hamulcowym będzie wysoka infl…:Damian Słomski

Najmłodszy miliarder świata ma 19 lat i jest bardzo tajemniczy. Właśnie wchodzi do Polski ze swoim biznesem - Money.pl:W wieku zaledwie 18 lat David Lehman został miliarderem. Fortunę zawdzięcza ojcu, który przekazał mu udziały w rodzinnym interesie. Jego majątek wycenia się na 3,3 mld dol. Mimo że zasłynął jako najmłodszy miliarder na świecie, pilnie strzeże swojej prywatnoś…:PRC

Chrzczone paliwo na stacjach? Inspektorzy pokazują wyniki kontroli - Wirtualna Polska:Inspekcja Handlowa skontrolowała940 przedsiębiorców wprowadzających do obrotu paliwa stałe, sprawdzając czy wystawiają oni świadectwa jakości i wydają ich kopie konsumentom przy sprzedaży. Skontrolowano:KKG

Gazprom wzywa na arbitraż. PGNiG odpowiada: Żądanie podwyższenia ceny bezpodstawne - Money.pl:PGNiG złożyło odpowiedź na wezwanie Gazpromu na arbitraż, w której wniosło o oddalenie rosyjskich roszczeń. Podtrzymujemy stanowisko, że żądanie podwyższenia ceny kontraktowej zawarte w wezwaniu Gazpromu jest pozbawione podstaw - przekazał w piątek prezes PGN…:PRC

Holding spożywczy. Wraca pomysł rządu. Kowalczyk: trwa wycena spółek - Wirtualna Polska:- Zgodnie z harmonogramem, do końca lutego mają być wycenione wszystkie spółki, które będą wchodzić w skład holdingu i zacznie się proces jego tworzenia - powiedział w piątek wicepremier, minister rolnictwa:KKG

Gdzie jest taniej: W Polsce czy Szwecji? Ceny w Biedronce i Willys. - fakt.pl:null:null

Biedronka potrzebuje rąk do pracy. Tyle można zarobić na start - o2:Biedronka rusza z rekrutacją. Ma to związek z budową nowego centrum dystrybucyjnego w miejscowości Stawiguda obok Olsztyna. Wiadomo, ile będzie można tam zarobić.:MDO

Wracają 14. emerytury. Premier podał wstępny termin - BusinessInsider:Premier Mateusz Morawiecki zapowiedział, że w również w tym roku emeryci dostaną 14. emerytury. Mają być wypłacone "jesienią lub późnym latem".:Business Insider Polska

Dekoder DVB-T2/HEVC. Nie daj się oszukać. Rząd ostrzega - dobreprogramy:Standard DVB-T2/HEVC zacznie obowiązywać w całej Polsce w 2022 roku. Wielu Polaków musi w związku z tym zainwestować w …:Karol Kołtowski

Galerie handlowe pustoszeją. "Wyniki są depresyjne" - Bankier.pl:Ponad o połowę spadła liczba klientów odwiedzających galerie handlowe w styczniu w porównaniu z początkiem 2020 r. Wyniki są depresyjne – przyznaje Związek Polskich Pracodawców Handlu i Usług.:Dominika Florek

Kursy walut 11.02.: euro zjeżdża w dół; rekordowa inflacja w USA - dolar mocno w górę! Sprawdź, ile zapłacisz za franka (CHF), rubla (RUB), funta (GBP), koronę (CZK), euro (EUR), dolara (USD) oraz jena (CHF) - FXMAG:W czwartek obserwowaliśmy podwyższoną zmienność na rynku walutowym, gdzie kurs EUR/PLN po osiągnięciu 8-miesięczne minimum schodząc pobliżu poziomu 4,48 kończył dzień powyżej 4,50. Mocniejszy od oczekiwań wzrost inflacji w USA oraz nasilenie zakładów na podwy…:PKO Bank Polski - Analizy Rynkowe

Kraków. Wyprzedzali przed przejściem dla pieszych. Tak kierowcy reagują na nałożenie mandatu 1500 zł - Gazeta Krakowska:null:null

Produkcja jabłek: Ukraina, Turcja i Iran największymi konkurentami Polski - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null

Zbigniew Jagiełło szefem rady nadzorczej MCI Capital - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null

Nie tylko hipoteki. Rosną raty także kredytów gotówkowych i chwilówek - BusinessInsider:Podwyżka stóp procentowych oznacza wzrost kosztu pieniądza i wyższe odsetki płacone przez kredytobiorców. Najwyższe wzrosty dotyczą hipotek, szczególnie tych na wysokie kwoty, ale w górę idą też raty innych źródeł finansowania.:Maciej Rudke

Zamrożenie WIBOR. Sprawdziliśmy, jak mogłyby wyglądać raty - Money.pl:W kilka miesięcy raty kredytów wzrosły o jedną trzecią i na horyzoncie są kolejne podwyżki. Węgrzy postanowili uporać się z podobnym problemem przez zamrożenie oprocentowania. Czy jest to realne w Polsce? Sprawdziliśmy, jak mogłoby to wyglądać. Eksperci suger…:Damian Słomski

Spowolnienie nadciąga nad rynek mieszkań, ale czy przełoży się na spadek cen? - Bankier.pl:Ostrożność i niepewność – tymi dwoma pojęciami można scharakteryzować pierwsze tygodnie nowego roku na rynku sprzedaży mieszkań. Choć ubiegły rok był dla deweloperów jednym z najlepszych w ostatnich latach, rosnące stopy procentowe i drożejące kredyty ogranic…:Marcin Kaźmierczak

Zła wiadomość dla zadłużonych. Wzrosły odsetki od niespłaconych zobowiązań - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null

